ဇီဝဗဒေဒအရ ပြောရင် ကျွန်မဟာ
ကျွန်မရဲ့မျိုးပွားနိင်တဲ့ အရွယ် အလယ်မှာပါ။
လူအများစုမှာ ကလေးရနိုင်တဲ့
သားအိမ်တွေရှိနေချိန် ၁၅ နှစ်နဲ့
၄၉ နှစ်ကြားက နှစ်တွေပါ။
လူမှုရေးအရ ပြောရင်တော့
မျိုးပွားမှုနဲ့ပတ်သက်ပြီး
လူအများ မှတ်ချက်၊အကြံပေးချက်၊
ဝေဖန်မှုတွေနဲ့ ထိုက်တန်တဲ့
အကြမ်းဖျင်း ၃၀ ကျော်နှစ်တွေရဲ့
အလယ်မှာပေါ့။
သူ့မြေးတွေ ပေးဖို့ အမေဆီက
မေတ္တာရပ်ခံချက်တွေဖြစ်ဖြစ်၊
ရုပ်ရှင်နဲ့ ရုပ်သံက ကြံရာမရဖြစ်နေတဲ့
မိန်းမတွေရဲ့ သရုပ်ဖော်တွေဖြစ်ဖြစ်ပါ
ဒါက လွတ်မြောက်ဖို့ ခက်ခဲတဲ့ လက်တွေ့ဘဝပါ။
၂၅ နှစ် အရွယ် ဝန်းကျင်ကတည်းက
ကိုယ်ဝန်ရှိမှုကို အတည်ပြုတဲ့
မျိုးဥတည်ခြင်းကို
ခြေရာခံဖို့ နိမိတ်ပြနေတဲ့ (သို့)
မျိုးဉတွေကို အအေးခံနိုင်တဲ့ အနီးအနား